Yarışmanın dördüncü günü, Kadınlar Çaylaklar Etkinliği
Hızlı Atış Sahası
Shizuku Kitayama
Birinci Lise
Minami Kawamura
İkinci Lise
30 saniye daha...
Shizuku Kitayama
Birinci Lise
Minami Kawamura
İkinci Lise
5 saniye daha...
4...
3...
2...
1...
Shizuku Kitayama
Birinci Lise
Minami Kawamura
İkinci Lise
Birinci Lise
Çok etkilendim, Tatsuya!
Bu tam bir hezimdi!
Başkan hanım, lütfen sakin olun.
Pardon, pardon...
Ama bu gerçekten inanılmaz!
Böyle bir podyum süpürmesi!
Birinci, ikinci
ve üçüncü...
...hepsi kendi çabalarıydı,
benim değil...
Tabii ki, Bayan Kitayama, Bayan Akechi ve
Bayan Takigawa da çok etkileyiciydi!
Hepiniz harika iş çıkardınız!
Çok teşekkür ederiz.
Ancak aynı zamanda, senin katkın da
yadsınamaz.
Hiç şüphe yok,
bu tam bir hezimdi.
Çok teşekkür ederiz.
Bu tepkisizlik de ne?
Bu başarı, yani tüm oyuncularımızın
podyuma çıkması,
büyük ölçüde senin mühendislik
becerilerinin eseri,
ki bu hepimizin ortak görüşü.
Ben de inanamıyorum.
Sanki büyüm birden gelişmiş gibi
bir illüzyon yaşıyorum.
Özellikle de Bayan Kitayama'ın
büyüsü konusunda,
üniversite resmi olarak Büyü Üniversitesi
Endeksi'ne eklemek için başvurdu.
Yani yeni bir büyü türü olarak
kaydedilecek mi?
Öyle mi?
Geliştiricinin ismini sorduklarında,
lütfen Bayan Kitayama'ın adını verin.
Ne? Hayır! Bunu yapamayız!
Bu senin orijinal eserin, Tatsuya!
Yeni bir büyü türünü ilk kullanan kişi genellikle
geliştirici olarak kaydedilir.
Aşırı alçakgönüllü olmak alay gibi gelebilir, biliyor musun?
Alçakgönüllü değilim.
O zaman sorun ne?
Sadece kendi adıma kayıtlı büyüyü kullanamamanın
utancından kurtulmak istiyorum, hepsi bu.
Geliştirici olarak, işte bu kadar.
Kendin kullanamadığın bir büyünün işlerliğini nasıl doğruladın?
Hiç kullanamıyorum demedim.
Sadece etkinleştirmem çok uzun sürüyor,
yani pratikte kullanabileceğim seviyede değilim.
Hadi ama, ikiniz de, şimdi bunun için endişelenmeyelim.
Sonuçta bugün iyi bir başlangıç yaptık.
Tatsuya, diğer maçlar için de böyle devam etmeni bekliyorum!
İyi bir başlangıç...
...hı?
Üçüncü Lise
Ele Geçirildi
Pekala, Masaki, Birinci Lise'nin yaptığı şey...
Yani bu, o üç kızın kişisel becerileriyle ilgili değil mi diyorsun?
Elbette, birinci olan Kitayama mükemmel büyü becerileri gösterdi.
Ama diğer ikisi o kadar da olağanüstü görünmüyordu.
Eğer sadece büyü gücü meselesi olsaydı,
Birinci Lise'nin ikinci ve üçüncü sıraları da alması imkansız olurdu.
Ayrıca, Battle Board'da şimdilik üstünlük bizde.
Birinci Lise'nin sadece birinci sınıflar arasında öne çıkanları olduğunu düşünmüyorum.
George haklı. Yetenek seviyesi olarak kaybetmedik.
Yani burada başka bir faktör devreye giriyor.
Mühendisleri olmalı.
Bahse girerim, kızların hızlı atışından sorumlu mühendis inanılmaz becerilere sahip.
Kesinlikle.
George, kazanan kızın kullandığı cihaz...
Fark ettin mi?
Evet. O genelleştirilmiş bir modeldi, değil mi?
Olamaz... Ama yardımcı nişangahı vardı!
Doğru! Tüfek formunda genelleştirilmiş bir cihaz hiç duymadım!
Hiçbir üreticinin kataloğunda böyle bir şey görmedim!
Doğru, muhtemelen piyasada yoklar.
Ama entegre yardımcı nişangahlı genelleştirilmiş bir cihaz gerçekten var.
Ciddi misin?
Geçen yaz Düsseldorf'ta tanıtılan son teknoloji bu.
Geçen yaz mı? O zaman bu teknoloji şimdiden kullanıma sunulmuş?
Evet. Bugünkü sonuç sayesinde tekrar araştırıncaya kadar ben de bilmiyordum.
Bunu bildiğine şaşırdım, Kichijoji.
Beyin takımımız olmana şaşmamalı!
Evet... Ancak Düsseldorf'ta tanıtılan prototip muhtemelen pratik kullanıma uygun değildi.
Hantaldı, hassasiyeti yoktu...
Neredeyse sadece bir kavram kanıtı olarak bir araya getirilmiş bir maketti.
Ancak bugün, First High'dan Bayan Kitayama'ın kullandığı cihaz, özel bir CAD'in hızını ve hassasiyetini
genel amaçlı bir cihazın erdemi olan farklı Aktivasyon Dizilerini işleme yeteneğiyle birleştirdi.
Eğer tüm bunlar bir mühendisin becerisiyle mümkün olduysa...
O zaman bu lise seviyesinin çok ötesinde. Bir canavarın işi.
Masaki... Bu kadar iyi mi, böyle konuşmana sebep olacak?
Her bir etkinlikten tek bir mühendisin sorumlu olması fiziken imkânsız olsa da...
Hangi maçlarda çalışıyorsa, zorlu bir mücadele bizi bekliyor.
En azından, cihaz açısından
iki ya da üç nesil geride olduğumuzu bilerek sahaya çıkmalıyız.
Yarışmanın dördüncü günü, Kadınlar Çaylak Etkinliği Savaş Tahtası Mekanı
Shiba, bir sorun mu var?
Bayan Mitsui'nin yarışı iki saatten fazla bir süre sonra...
Konaklama yerimize dönmeyi düşündüm,
ama buradayken yardımcı olabileceğim bir şey olabilir diye düşündüm.
Gerçekten mi?
O halde lütfen bir göz atabilir misiniz CAD'ime!
Hey, Honoka. Böyle söylemek Bayan Nakajo'ya karşı kaba...
Çok özür dilerim!
Endişelenme. Öyle demek istemediğini biliyorum.
Tamam.
Pişmanlık gösterdiğine göre, eleme turlarını geçme stratejini yeniden düşüneyim.
Kadınlar Çaylak Etkinliği Savaş Tahtası Elemeleri Altıncı Yarış
Bir düşünüyorum da, acaba neden Bayan Mitsui'nin bu kadar çok Optik Aktivasyon Dizisi hazır?
Savaş Tahtası kurallarına göre, diğer yarışmacılara müdahale etmek için büyü kullanmak yasak.
Ancak, su yüzeyine müdahale ederek onları engellemek yasak değil.
Bunlar ne için?
Bunun anlamı ne?
Tamam.
Yani bu Abi'nin stratejisi miydi?
Doğru...
Hiçbir kuralı çiğnemiyor, ama...
Su yüzeyine optik bir büyü yapabileceği aklıma gelmemişti.
Kazandım!
Kazandım, Tatsuya!
Evet, evet, gördüm seni. Tebrikler.
Ç-Çok teşekkür ederim!
S-Sorun değil...
Ben... ben...
Maçlarda hep pes ediyorum...
İster Spor Günü olsun, ister atletizm
yarışmaları veya böyle turnuvalar,
daha önce neredeyse hiç kazanamadım...
İlkokul günlerinden bahsediyor.
Tatsuya sayesinde,
elemeleri geçebildim!
Morisaki Erkekler Hızlı Atış'ta
ikinci olmuştu ama...
Diğer ikisi elendi, değil mi?
Yani erkekler ve kızlar tam tersi
sonuçlar aldı, öyle değil mi?
Bu gidişle, bu düşüşten bir çıkış yolu bulamazsak,
bu yıl iyi gitse bile, gelecekte sorunlar çıkabilir.
Erkeklerin moral desteğe ihtiyacı olabilir...
8-6 / Yokohama, Chinatown
Rookie yarışmalarında Üçüncü Lise önde giden
aday değil miydi?
Watanabe'nin çekilmesini sağlamak için
bu kadar uğraştıktan sonra,
bu gidişle Birinci Lise yine kazanacak.
Eğer favori kazanırsa, bahisçiler olarak
biz zarar ederiz.
Üstelik bu sefer özellikle büyük
bir kalabalık topladık.
Kâr paylarını ödemek bize pahalıya patlayacak.
Bu dönem işimizde büyük bir darbe olacak.
Ve eğer bu olursa...
Hepimiz tasfiye edileceğiz.
Kayıplarımızın büyüklüğüne göre,
patron işi bizzat halledebilir.
Sadece ölmek olsa,
o kadar da kötü olmazdı...
Hemen harekete geçmeliyiz.
Hey,
saatin kaç olduğunu biliyor musun?
Uykusuzluk konsantrasyonunu bozar.
Sen bile yenilgiye yol açabilecek
beklenmedik hatalar yapabilirsin.
Özür dilerim!
Bunu anladığın sürece sorun yok.
Tamam, şimdi kendi odana dön.
Seni geri götüreceğim.
Miyuki?
Ağabey... bir dakika...
Bana biraz zaman ayırabilir misin?
Sadece biraz, tamam mı?
Bunu Shizuku'dan duydum.
Ağabey, isminin Index'e eklenme
onurunu reddettin...
Bu doğru mu?
Evet...
Halamızın isteklerini göz önünde bulundurarak mı yaptın?
Büyü Üniversitelerinin araştırma yetenekleri son derece yüksek.
Yotsubaların "Gümüş" kimliğimle ilgili bilgileri saklamakta bu kadar dikkatli olduğu halde,
bu kimliğimi ortaya çıkarıp ifşa etmeleri hiç de imkansız değil,
"Tatsuya Shiba" ile Yotsuba ailesi arasındaki bağlantıyı ise hiç saymıyorum bile.
Şu an hâlâ yeterli güce sahip değilim.
Bire bir mücadelede, "Gecenin Kraliçesi" Maya Yotsuba'yı yenmem mümkün.
Sonuçta, Ayrıştırma yeteneğim halamızın Gece yeteneğiyle oldukça uyumlu.
Ama şu anki halimle, halamızı alt etsem bile,
Yotsuba ailesini bastıracak gücüm yok.
Sadece askeri güç, sadece şiddet... yeterli değil.
Halamızı devirsem bile, bu sadece daha kötü bir manipülatörün önünü açacak.
Şimdilik tek seçeneğim itaat etmek.
Ben senin tarafındayım, unutma...
Miyuki...
Her zaman senin tarafında olacağım, Ağabey.
Senin zamanın mutlaka gelecek. Sana söz veriyorum, kesinlikle gelecek.
O zamana kadar ve ondan sonra da, her zaman senin tarafında olacağım, Ağabey.
Dokuz Okul Yarışması Bölüm VI
Yarışmanın beşinci günü, Kadınlar Çaylak Kategorisi Buz Sütun Kırma Sahası
Shizuku Kitayama
Shizuku...
Gerçekten böyle giyinerek mi yarışacaksın?
Evet, öyle. Kurallar izin verdiğine göre, giyinebilirim.
Dinle, Shizuku...
Ne?
Şu uzun kollar... seni engellemez mi?
Oh, sorun olmaz. Kollar biraz kısa sayılır ve kuşağımı kullanacağım.
Ayrıca...
Bence Chiyoda Hanım ve Eimi'nin giydiklerinden daha gösterişsiz...
En çok motive eden şeyi giymelerine izin verildiğini biliyorum ama...
Sanki bir moda şovu gibi, değil mi?
Akane Kasuga
Beşinci Lise
Shizuku Kitayama
Birinci Lise
Miyuki... Tatsuya'yı görmeye gitmeyecek misin?
Eh, Buz Sütun Kırma bireysel bir yarışma.
Shizuku ve ben sonunda birbirimizle yarışacağımız için,
Onun eline bakmak haksızlık olmaz mıydı?
Anlıyorum...
Beklendiği gibi, Shizuku gerçekten harika iş çıkarıyor...
Bu büyü dizilimi ne kadar izlersem izleyeyim, hep çok güzel...
Tıpkı o günkü gibi.
Birinci Lise
Giriş Sınavı Mekanı
Ulusal Büyü Üniversitesi
Bağlı Birinci Lise
Birinci Lise
Giriş Sınavı Mekanı
Sıradaki, 267 numara, Miyuki Shiba.
Efendim.
İnanılmaz bir büyü gücü var...
Sıradaki, 268 numara, Tatsuya Shiba.
Efendim.
Ne güzel bir büyü... Işık dalgası gürültüsünden eser yok.
Tüm büyü gücünü Olgu-yeniden yazmaya harcıyor.
Sorun ne, Honoka?
P-Pardon... Hiçbir şey...
Tatsuya, Miyuki, sizi desteklemeye geldik!
Bizi desteklemeye geldiğiniz için tabii ki mutluyuz, Şef,
ama biraz uyumanız gerekmiyor mu?
Bu da ne, şimdi siz de beni hasta mı sanıyorsunuz?
Etrafta zıplayıp duracak değilim ya, sorun yok.
Karargâhta olmanız gerekmiyor mu, Başkan?
Sorun değil. Her şeyi Hanzo'ya bıraktım.
Miyuki, güvenilir bir destekçi grubun var,
ama bunun seni daha da gergin yapmasına izin verme.
Merak etme.
Ayaka Shimizu
Dördüncü Lise
Miyuki Shiba
Birinci Lise
Sonuçta yanımda sen varsın, Abi.
Kahretsin...
Yoksa bu... Inferno mu?
Harikaydı, değil mi? Miyuki'nin yaptığı şey!
"İnferno" deniyor, değil mi? Üst sınıflar şaşkına döndü.
A seviyesi büyücüler bile bunu yapmakta zorlanıyormuş.
Shizuku da çok havalıydı! Uzun kollu kimonosuna bayıldım,
ve rakibini acımasızca köşeye sıkıştırışı...
Bu çok havalıydı!
Shiba ve Shizuku'nun büyüsü Rezonans'ın bir varyasyonuydu, değil mi?
Yani o Aktivasyon Dizilimini Shiba mı tasarladı?
Shizuku'nun Hızlı Atış'ta kullandığı büyü
Shiba'nın özgün çalışmasıydı, değil mi?
Ayrıca Inferno'nun programlanması da
Shiba sayesinde olmuştu, öyle değil mi?
Honoka'nın Kör Edici Parlama stratejisinin de
Shiba'nın fikri olduğunu duydum.
Ne şanslılar...
Keşke benim mühendisim de Shiba olsaydı,
belki de kazanırdım...
Nanami, bence bu söz biraz
yersiz oldu.
Nana,
kendi olgunlaşmamışlığını
CAD'ine yüklememelisin.
Pişmanım!
Ama Shiba sayesinde normalden
daha iyi performans gösterdim...
Bunda şüphe yok.
Bir bakıma, CAD'ini kalibre etmek
en derin duygularını açığa vurmak gibi, değil mi?
Bunu bir erkek mühendise yaptırmak...
Başta tereddütlerim vardı,
ama şimdi Shiba'nın bana baktığını
bilmem benim için bir şans!
Shiba'yı bize bırakan erkeklere
minnettar olmalıyız.
Hey, Morisaki?
Morisaki, ne oldu?
Dinleyin beyler! Yarın Monolith Code'u
ne olursa olsun kazanacağız!
Tabii... Ama, dinle...
Bekle de gör...
Bir kez daha kanıtlayacağım ki
Blooms'lar Weeds'lerden üstündür!
Yarışmanın Altıncı Günü, Bayanlar Çaylak Etkinliği
Buz Sütunları Kırma Sahası
Ben Üçüncü Lisesi birinci sınıf
öğrencisi Masaki Ichijo.
Ben de Üçüncü Lisesi birinci sınıf
öğrencisi Shinkuro Kichijoji.
Birinci Lise
Bekleme Odası
Dokuz Okul Yarışması Bölüm VII
SONRAKİ BÖLÜM